Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu dia, kan?
Yang kamu sukai.
[8 Bulan Lalu, Jepang]
[Klub Kekerasan dan Perundungan di Sekolah]
Itu tidak benar.
Ini tidak benar.
Air mata...
Saya minta maaf.
Bukan itu yang terjadi!
Maafkan aku, Suzu.
H-Hai.
Kamu dekat dengan Suzu, kan?
Apakah kamu tahu apa yang terjadi?
Ibunya tidak menjawab panggilan saya.
Lalu bagaimana?
Bisakah Anda menelepon atas nama saya?
Jika kamu tidak bisa, bagaimana kalau kamu menemaniku ke rumah sakit?
Mungkin sebaiknya kamu pergi ke polisi dulu.
Saya benar-benar berpikir...
Permisi!
Hirose?
Saya sudah mengirimkan email kepada Anda, tetapi saya belum menerima balasan.
Aku sudah melihat foto yang kalian berdua ambil.
Kita berteman!
Dia satu-satunya temanku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Jadi, mohon edit artikelnya!
Bagaimana Anda ingin saya menuliskannya?
Apakah Anda lebih suka membaca tentang
bagaimana Anda menyebabkan satu-satunya teman Anda meninggal dunia?
Atau bahwa kamu melakukan sesuatu yang tak termaafkan
kepada satu-satunya temanmu?
Bagaimana sekarang? Apakah dia masih...
dalam keadaan koma?
Namun, Anda bukan satu-satunya yang mengalami kesulitan ini.
Aku melakukan hal yang sama pada Si Woo.
Aku menyakitinya tanpa berpikir panjang dan merasa menyesal setelahnya.
Tapi kurasa hal itu lebih rumit bagi perempuan.
Bukankah kamu yang melaporkan artikel itu?
Apakah perundungan di sekolah akan hilang selamanya
hanya karena mereka menjadikanmu musuh publik?
Kenapa mereka tidak menulis ulang artikel sampah itu?
Mengapa mereka tidak mau menghapusnya?
Hana-chan!
Memikirkannya saja membuatku semakin marah!
Bagaimana bisa mereka menyebut diri mereka reporter?
Eun Ho.
Aku... ingin menangis.
Tetapi...
Aku bisa menahan kesedihan ini ketika aku memikirkan Suzu.
Maksud saya...
Suzu jauh lebih menderita daripada aku.
Tapi untuk hari ini...
Aku tidak mau melakukan itu.
Hanya untuk hari ini, bolehkah aku menangis?
Kenapa sih kamu minta izin?
Anda bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan...
saat kau bersamaku.
[Episode 5: Daun yang Bertunas]
Astaga, duduk di sebelah mereka membuatku merasa tidak nyaman.
Menakutkan sekali. Hana-chan sepertinya bukan tipe orang seperti itu.
Sudah kubilang, dia di sini untuk melarikan diri dari sesuatu.
Aku sudah tahu, dia memiliki tatapan aneh di matanya pada hari pertama.
Hei, kalian para pecundang. Diamlah.
Dan mereka bilang Ji Ah lebih menakutkan daripada tukang gosip terburuk sekalipun.
Apakah kamu benar-benar tidak suka melihat Hana-poof berada di puncak?
Sekalipun seseorang melakukan pembunuhan,
mereka seharusnya tidak diekspos seperti ini.
Tidak ada rahasia yang bisa disembunyikan selamanya.
Hal itu terutama berlaku di industri hiburan.
Ayo keluar bersamaku.
Lepaskan, kawan.
Dia juga punya sesuatu yang bisa digunakan untuk mengancammu, kan?
Enyah.
Selamat tinggal.
Hapus unggahan tersebut.
Hanya itu yang ingin saya sampaikan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf. Anda pasti terkejut.
Maaf karena butuh waktu lama.
Hana-chan, aku akan menjadi manajer dari manajer.
Kamu terlihat cantik saat tersenyum.
Dan aku akan melindungi senyum menawan itu.
Aku pasti akan melindunginya.
Apakah Anda sedang syuting drama dan membacakan dialog?
Terlalu klise.
Kamu ada di mana?
Ha-poof!
Kalian bertiga berpacaran?
Datanglah ke ruang klub terlebih dahulu.
Aku benci keheningan ini.
Dia memang selalu suka ikut campur urusan orang lain.
Sangat berpendapat dan berbicara tanpa filter.
Namun, dia mengatakan bahwa dia sedang bekerja keras untuk berubah.
SAYA...
Saya pikir saya adalah orang yang jujur.
Ibuku selalu memperingatkanku
untuk memperhatikan ucapan dan tindakan saya.
Lebih dari satu teman telah memutuskan hubungan dengan saya karena hal ini.
Maaf bertanya sekarang, tapi apakah artikel itu benar?
Siapa yang bisa mengatakan?
Suzu adalah satu-satunya teman masa kecilku.
Suatu hari, Suzu mulai bercita-cita menjadi seorang aktris.
Jadi, kami mulai bermain peran seperti anak-anak.
Suzu akan menjadi aktrisnya, dan saya akan menjadi manajernya.
Kebetulan juga ada audisi penting.
Dia mengatakan bahwa dia menginginkan umpan balik yang jujur.
Pendapat objektif itu penting.
Kurasa itu benar.
Seharusnya saya membicarakan tentang kelebihannya,
tetapi saya malah hanya menyebutkan kelemahannya.
Saya melakukan itu bahkan ketika dia tidak terpilih
untuk peran yang sangat dia inginkan.
Aku sama sekali tidak memikirkan perasaannya.
Suzu selalu baik hati dan melakukan yang terbaik.
Aku menginjak-injak semua itu.
Jika saya jatuh sakit setelah makan ayam pedas,
Aku akan berhenti memakannya seumur hidup. Kamu cedera saat bermain sebagai manajer.
Jika itu terjadi pada saya, saya tidak akan melakukannya lagi.
Mengapa Anda mengikuti kursus Manajer ini?
Suzu pasti akan menjadi aktris yang hebat.
Tidak diragukan lagi.
Dan kamu akan menjadi manajernya?
Apakah temanmu akan setuju?
- Astaga.
- Apa?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tapi sekarang saya sudah memilikinya.
Sebuah mimpi yang ingin kuwujudkan.
Kenapa kau di sini? Kau bilang kau tak punya apa-apa untuk kukatakan.
Kamu tahu...
Saat kau tak memberitahuku tentang bagaimana kau tinggal di lereng ini
dan bagaimana kamu mempertaruhkan segalanya untuk mendapatkan beasiswa
karena mengkhawatirkan ibumu,
Saya memahami semua itu.
Kim Ba Reun.
Kau bilang tak ada rahasia yang bisa disembunyikan selamanya.
Kamu juga akan membocorkan rahasianya?
Bahwa aku mengorbankan seorang teman demi beasiswa?
Baik, silakan.
Hei, Shin Ji Ah!
Tapi... mari kita pertimbangkan kembali hubungan kita.
Putus saja denganku sekarang juga.
Ketika semua orang mengatakan bahwa kamu sombong,
egois, dan menyebalkan,
Aku mendapati dirimu cakap, kuat, dan cantik.
Mereka benar.
Begitu aku mulai membencimu sepenuhnya, kita akan putus.
Seberapa besar kamu membenciku saat ini?
99 persen.
TIDAK.
Aku sudah melihat wajahmu.
Jadi, angkanya adalah 98 persen.
- Selamat pagi!
- Pagi!
Aku merasa sangat baik hari ini.
Ayo kita makan sesuatu.
Ini hari yang menyenangkan.
- Bagaimana denganmu?
- Suka sekali.
Tiga, dua, satu!
Apa ini?
- Aku punya ini!
- Keren!
Ini luar biasa.
Aku ingin pergi menonton konser!
Kita harus pergi bersama!
Ya, bersama-sama!
Ayo makan kacang merah!
Lihat itu!
Apa ini?
Bagaimana mungkin?
- Aku akan mencarinya dan kembali lagi.
- Benarkah?
Produk Korea ini juga terlihat bagus.
Ini benar-benar menyebar luas.
Dingin sekali!
Wow, ini sesuatu yang luar biasa.
Saya benar-benar terkejut!
Turunkan tingkat kesulitan dan langsung coba.
Anda bisa memakannya dan meminumnya.
Itu benar.
Mari kita buat udon.
Seperti ini.
Suzu! Astaga!
Lihat itu!
- Aku melihat sesuatu.
- Oh, kau benar!
Dasar bodoh, kita perlu mereset ponselmu.
Berikan padaku.
Apa yang harus saya lakukan? Mungkin jantungnya perlu direset.
Lepaskan sekrupnya.
Mari kita gelar sebuah pertunjukan.
Acara apa?
Jangan banyak bertanya, langsung saja lakukan.
Skenario oleh Kim Ba Reun.
Sinematografi oleh Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, teman sang protagonis.
Bagaimana denganmu?
Aku pemeran utama pria, tentu saja.
G, P.
Gu Eun Ho, ayo berlatih dialog denganku.
Lakukan saja sendiri.
Kita bisa syuting tanpa dia.
Lagipula ini adegan Si Woo. Aku akan membawakan dialog tokoh utamanya.
Apakah hobi Anda adalah membatalkan audisi?
Cobalah terjun payung atau bungee jumping sebagai gantinya.
Jika aku terjatuh sekarang, siapa yang akan lebih sakit? Kamu atau aku?
Kencangkan pita suara Anda.
Menguap dan turunkan laring Anda.
Oke.
[Pengaturan Suzu]
[Sebelum Suzu memutuskan untuk bunuh diri]
Suzu pasti akan menjadi seorang aktris.
Luar biasa.
Saat Suzu bangun,
dan jika dia memberi saya kesempatan,
Aku akan menjadi seseorang yang dia butuhkan.
Gu Eun Ho berpura-pura tidak memperhatikan,
tetapi dia sudah selangkah lebih maju.
Potong! Oke!
Saya masih memiliki interpretasi lain.
Tentu.
Tunggu sebentar.
Mari kita perbaiki semuanya.
Hah?
Gu Eun Ho.
Kali ini, hafalkan dialognya bersamaku.
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Aku tidak punya teman lain, kecuali kamu.
Akankah seseorang yang biasa-biasa saja seperti saya bisa menjadi aktor?
Tentu saja, kamu memiliki suara yang bagus dan kulit yang indah.
Baiklah, maukah Anda menjadi manajer saya?
Manajer Anda?
Apakah saya memiliki kemampuan yang dibutuhkan?
Saat aku goyah, kau akan ada di sana untuk menopangku.
Tentu! Aku akan menjadi manajermu, Suzu!
Bukankah aku punya kelebihan?
Mengapa kamu hanya membicarakan kekuranganku?
Siapakah kamu sehingga berani menjatuhkanku?
Jadi, kamu mencoba melarikan diri.
TIDAK.
Kau tidak ingin berakting.
Yang kau kejar hanyalah ilusi ketenaran.
Bukan itu!
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa dan sangat tulus.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Suzuki, turunlah.
Tahukah kamu, saat bersamamu, aku merasa seperti ingin mati?
T-Tidak.
Air mata!
Suzu pasti akan menjadi seorang aktris. Aktris yang luar biasa.
Dan saya akan menjadi manajernya.
Tidak diragukan lagi.
Mari kita putus sungguh-sungguh.
Aku mencintaimu, Shin Ji Ah.
Rooftop ini benar-benar tempat yang paling menyegarkan!
Sudah lama sekali.
- Tentu saja, suaramu bagus sekali.
- Apa yang sedang kamu tonton?
- Hei, grup Hana mengunggah video.
- dan kulitnya bagus sekali.
Seorang manajer?
Apakah saya memiliki kemampuan yang dibutuhkan?
Brengsek.
Tentu! Aku akan menjadi manajermu, Suzu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Keempat raja itu benar-benar berhasil kali ini.
Kepalaku sakit sekali!
Hana-chan itu satu hal, tapi bagaimana dengan Shin Ji Ah?
Kamu salah memilih gadis.
Mungkin kali ini kamu harus pindah sekolah.
Ulangi lagi.
Maksudku...
Sebenarnya, dia meretas akun grup Anda.
Dia mengunggah artikel itu.
Sialan kau.
Ugh, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Suzu pasti akan menjadi seorang aktris. Aktris yang luar biasa.
Aku suka sifatmu yang sombong, egois, dan menyebalkan.
Apa yang mereka lakukan?
Astaga.
Saya minta maaf.
Sepertinya ini akan menjadi yang terakhir.
Anda bilang Anda tidak mempostingnya.
Lebih baik kau putus saja dengan pria sepertiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa aku harus meninggalkan pacar yang baik hati
yang lebih mengerti aku daripada aku sendiri...
Apakah itu berarti... kamu tidak memutuskan hubungan denganku?
Aku tidak mau.
Benarkah?
Aku serius.
Tapi aku merasa sangat kasihan pada Hana-chan.
Ayo pergi.
Hei, lihat.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Hana-chan.
Pagi.
[Tim SMA]
Berikut adalah naskah untuk lokakarya tersebut.
Ji Ah, minumlah minuman energi.
Biarkan saja di mejaku.
Maksudku, tepat di sampingmu.
Sudah kubilang, ini milikku.
Tapi sekarang...
Oh, ini milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Kenapa kau mencantumkan namamu di barang-barangku?
[Si Woo's]
- Kenapa itu milikmu? Itu milikku.
- Aku tidak mengatakan apa-apa. Kenapa kau ribut?
Dan ini milikku.
[Milik Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Kamu datang di waktu yang tepat.
Hai!
[Gu Eun Ho]
Baunya sangat enak!
[Epilog]
Enak banget! Aku pengen banget beli juga!
Sungguh suatu berkah bisa mencium aroma ini.
Saya bisa makan ini setiap hari.
Ayo makan.
Baiklah.
Lezat!
Sebenarnya, aku punya rahasia.
Hah? Apa itu?
Kamu tidak boleh memberitahu siapa pun, oke?
Oke.
Aku tidak punya teman lain, kecuali kamu.
Namun, seorang gadis biasa sepertiku
yang bermimpi menjadi aktris itu konyol.
Mengapa begitu? Suaramu bagus, dan kulitmu menakjubkan.
Tapi aku harus diet, ya.
Kurasa bahkan diet orang kurus pun demikian.
Mengapa ada begitu banyak makanan lezat di dunia?
Hana-chan.
Apakah Anda bersedia menjadi manajer saya?
Manajer?
Saat aku ragu atau bimbang, kamu harus mendukungku.
Tentu.
Ini janji, oke?
Ya.
Ini sebuah janji.
Besar.
Itu saja!
- Bukankah ini...
- Aku punya sepasang yang serasi.
Bukankah kita sudah melihat ini sebelumnya?
Kamu bilang mereka lucu.
Ini bagus sekali.
Saya membukanya.
- Semoga berhasil.
- Hanya itu?
Namun, segala sesuatunya akan berjalan sesuai keinginanmu jika kamu memiliki kemauan yang kuat.
Pakaian bermotif polkadot itu bagus.
Benarkah? Kalau begitu, kamu harus mulai hari ini juga.
Hari ini, saya harus memperhatikan warna hitam.
Hanya untuk hari ini?
Wah, banyak sekali makanan enak.
Ini sangat lucu.
- Kaus kaki ini bagus.
- Kamu benar.
Imut-imut sekali.
Hei! Lihat ini! Menggemaskan sekali!
- Mirip banget sama kamu.
- Benarkah? Tapi memang mirip kamu juga.
- Benarkah?
- Bulu matanya juga lentik.
Bahkan pipinya pun diberi perona pipi.
Ini benar-benar mirip denganmu.
Ada banyak sekali, tapi yang ini paling lucu.
Ini juga besar.
Imut-imut sekali.
Ta-da! Mulai besok kita akan menjadi pasangan.
Ya.
Sangat menyenangkan dan lezat.
Aku kenyang sekali.
Semoga perutku tidak terlihat.